Projekt
Slutförandvillkor
Öppnades: onsdag, 9 oktober 2024, 18:00
Senaste inlämningsdatum: fredag, 1 november 2024, 23:59
Toolbox
Bygg en toolbox bestående av flera Python-script som kan användas för penetrationstester eller inom IT-säkerhet.

Använd dig av de tekniker och paket som vi gått igenom under kursen eller kunskap du har sedan tidigare.


Krav för varje verktyg:
Verktyget ska använda minst ett externt Python-bibliotek (t.ex. requests, shodan, cryptography, scapy, nmap osv).

Verktyget ska använda argparse och kunna köras med argument från terminalen (undantag om verktyget inte behöver ta någon input från användaren)

Verktyget ska innehålla en README-fil med instruktioner om hur verktyget används, exempelkörningar och kända begränsningar.


För Godkänt krävs:
Minst tre verktyg från olika kategorier (viktigt: Du får använda dina verktyg från laborationerna. Men se till att de följer kraven för uppgiften)

Verktygen ska innehålla tydliga instruktioner för användning

Koden ska innehålla grundläggande felhantering (t.ex. try-except), inmatningsvalidering och vara strukturerad i funktioner.


För Väl godkänt:
Inkludera ytterligare/mer avancerade funktioner såsom logging, rapportgenerering eller ett mainscript som importerar de andra skripten och interaktivt låter användaren köra dem

Implementera fler än tre verktyg för att visa din kunskap av fler Python-paket

Verktygen ska vara väl dokumenterade


Inlämning:
Lägg upp allting i ett Github repo. Skapa antingen en readme fil för varje verktyg (separera med folders) eller en readme med alla verktyg listade.

Se till att repot är public (eller bjud in mig om du vill hålla det privat) och lämna länken som inlämning.